SQL Server jobs; scheduling work. SQL Server jobs.
Vagas no SQL Server; trabalho de agendamento. Empregos no SQL Server.
SQL Service agent is available for the developer, web, standard and enterprise editions of SQL Server
O agente SQL Service está disponível para as edições desenvolvedor, web, standard e enterprise do SQL Server
but not SQL server express. SQL Server agent allows you to schedule jobs to be run on your database
mas não o SQL server express. O agente sql server permite que você agende trabalhos a serem executados em seu banco de dados
server on a regular basis.
servidor regularmente.
Video demonstration. Here we will demonstrate how to set up a SQL server job to backup your database
Demonstração de vídeo. Aqui vamos demonstrar como configurar um trabalho de servidor SQL para fazer backup do seu banco de dados
nightly, and compress the backup.
noturno, e comprimir o backup.
Ok here we will demonstrate how to setup a SQL server job to backup your database nightly, and compress
Ok aqui vamos demonstrar como configurar um trabalho de servidor SQL para fazer backup do seu banco de dados noturno, e compactar
the backup.
o backup.
So the first thing we'll do is we'll write the script within the SQL server management studio and then
Então a primeira coisa que vamos fazer é escrever o script dentro do estúdio de gerenciamento de servidor SQL e, em seguida,
we shall create a job from that script.
vamos criar um trabalho a partir desse script.
So let's get started.
Então vamos começar.
Now to backup a database.
Agora, para fazer backup de um banco de dados.
So if you've been following previous lessons you may have a backup already in c:\temp
Então, se você está seguindo lições anteriores, você pode ter um backup já em c:\temp
but let's delete this backup.
mas vamos excluir esse backup.
Like so; so the script is:
Assim; então o script é:
backup database library to disk = 'C:\temp\library.bak'
biblioteca de banco de dados de backup para disco = 'C:\temp\library.bak'
Execute; OK.
Executar; Okey.
We'll check our temp folder and we've got a backup file.
Vamos verificar nossa pasta temporária e temos um arquivo de backup.
Now we want to zip this;
Agora queremos fechar isso;
xp_cmdshell '"C:\program-files\7-zip\7z" a c:\temp\library.zip c:\temp\library.bak'
xp_cmdshell 'C:\program-files\7-zip\7z" a c:\temp\library.zip c:\temp\library.bak'
Okay so once that zip process has completed we can open up the C:\temp
Ok, então uma vez que o processo zip tenha concluído, podemos abrir a temperatura C:\
and we should see two files library.bak and library.zip where the library.zip contains
e devemos ver dois arquivos library.bak e library.zip onde a biblioteca.zip contém
library.bak.
library.bak.
Perfect.
Perfeito.
Okay.
OKEY.
So the next step is we want to automate this process to run this on a nightly basis.
Então, o próximo passo é quequeremos automatizar esse processo para executar isso em uma base noturna.
So we do that through SQL Service agent, Now SQL server agent will be available on SQL Server developer
Então fazemos isso através do agente sql service, agora o agente de servidor SQL estará disponível no desenvolvedor do SQL Server
edition, SQL server web edition, standard and enterprise but won't be available on SQL Server Express.
edição, edição web do servidor SQL, padrão e corporativo, mas não estará disponível no SQL Server Express.
So make sure you're using the right version of SQL server.
Portanto, certifique-se de que você está usando a versão certa do servidor SQL.
Now we right click on SQL Server agent; press new job.
Agora, clicamos com o botão direito do mouse no agente do SQL Server; imprensa novo trabalho.
Give the job a name we'll call it a backup.
Dê um nome ao trabalho que chamaremos de backup.
Give it a a description.
Dê-lhe uma descrição.
This backs up the database every night.
Isso adia o banco de dados todas as noites.
You can give it a more meaningful description; press steps.
Você pode dar-lhe uma descrição mais significativa; passos de imprensa.
New step
Novo passo
step name
nome passo
backup database.
banco de dados de backup.
Give it a command which is this
Dê-lhe um comando que é este
and...
E...
Press.
Imprensa.
Okay.
OKEY.
We create the second step.
Criamos o segundo passo.
We should use this
Devemos usar isso.
and we'll call it "Zip the backup"
e vamos chamá-lo de "Zip o backup"
OK.
Okey.
Now if we expand this we can see that each steps has an on on success and on failure.
Agora, se expandirmos isso, podemos ver que cada passo tem um sobre o sucesso e sobre o fracasso.
This means that if the first step succeeds it will go to the next step.
Isso significa que, se o primeiro passo for bem sucedido, ele irá para o próximo passo.
If it fails it will quit the job and will not go to the next step.
Se falhar, deixará o emprego e não irá para o próximo passo.
There's no point in zipping the backup if the backup has failed it'll be an old backup or an invalid
Não há nenhum ponto em fechar o backup se o backup falhou será um backup antigo ou um inválido
backup and the final step.
backup e o passo final.
We can change this so that it reports success.
Podemos mudar isso para que ele reporte sucesso.
So quit the job reporting success so this means the final step it'll quit the job reporting success.
Então, deixe o trabalho relatando sucesso, então isso significa que o passo final vai sair do trabalho relatando sucesso.
Now we should give it a schedule test new and we'll call the schedule nightly.
Agora devemos dar um novo teste de horário e vamos chamar a programação todas as noites.
So we say it occurs on a daily basis.
Então dizemos que ocorre diariamente.
Let's say you want it to run at 1am
Digamos que você quer que ele corra à 1h da manhã.
It's the best idea to actually run these jobs.
É a melhor idéia para realmente executar esses trabalhos.
At times when your users aren't actively using the database so that you don't slow them down.
Às vezes, quando seus usuários não estão usando ativamente o banco de dados para que você não os desacelere.
OK.
Okey.
And press ok
E pressione ok
OK now once you've created the job it's a good idea to test it to make sure it works.
Ok, agora, uma vez que você criou o trabalho é uma boa idéia testá-lo para ter certeza de que ele funciona.
So what we're gonna do is we're going to delete the backups and zip so go into the temp folder again
Então o que vamos fazer é excluir os backups e zip então vá para a pasta temporária novamente
delete the backup and zip.
excluir o backup e zip.
Now we're going to run the job.
Agora vamos fazer o trabalho.
You could of course wait until 1 a.m. in the morning but let's do it straight away.
Você pode esperar até uma da manhã, mas vamos fazer isso imediatamente.
So let's run
Então vamos correr
we've got reported success.
temos sucesso relatado.
We can close this window and check our temp folder and we can see that these two files have not been
Podemos fechar esta janela e verificar nossa pasta temporária e podemos ver que esses dois arquivos não foram
recreated.
Recriado.
Which is perfect.
O que é perfeito.
Managing SQL server jobs; You can use the SQL server management studio interface to view the history
Gerenciamento de empregos em servidores SQL; Você pode usar a interface do estúdio de gerenciamento de servidor SQL para visualizar o histórico
of jobs from via SQL server agent can also disable and delete jobs from the interface if you no
de trabalhos de via agente servidor SQL também pode desativar e excluir trabalhos da interface se você não
longer need them.
mais precisa deles.
Video demonstration: Here we will view the history of the job we've just created.
Demonstração de vídeo: Aqui vamos ver a história do trabalho que acabamos de criar.
Okay here we will view the history of the job we just created so we can right click on the job;
Ok aqui vamos ver a história do trabalho que acabamos de criar para que possamos clicar com o botão direito do mouse no trabalho;
press view history and you can expand at this to see what has happened so we can see the date and time the
histórico de visualização de imprensa e você pode expandir para ver o que aconteceu para que possamos ver a data e a hora do
job was run.
trabalho foi executado.
We can see the green arrows means that it was successful; step succeeded.
Podemos ver que as setas verdes significa que foi bem sucedido; passo conseguiu.
We have more information there.
Temos mais informações lá.
For instance we can expand this and we can see the information returned from 7zip
Por exemplo, podemos expandir isso e podemos ver as informações devolvidas do 7zip
we can also right click on the job and select disable.
também podemos clicar com o botão direito do mouse no trabalho e selecionar desativar.
If we do not want the jobs to run tonight for some reason and enable it again when you want the job
Se não queremos que os empregos correm hoje à noite por alguma razão e habilitá-lo novamente quando você quiser o trabalho
to run; and that's all there is to it. And it's over to you.
para executar; e isso é tudo o que há para ele. E acabou para você.
Let's see if we can use a SQL server job history to diagnose the problem first uninstall 7zip
Vamos ver se podemos usar um histórico de trabalho do servidor SQL para diagnosticar o problema primeiro desinstalar 7zip
from your computer and re-run the job then you SQL server job history to diagnose the problem
do seu computador e reexecutar o trabalho, então você sql histórico de trabalho servidor para diagnosticar o problema
fix it; and verify the fix.
corrigi-lo; e verificar a correção.
You can pause this video now and resume it when you wish to view the solution.
Você pode pausar este vídeo agora e retomá-lo quando quiser ver a solução.
Okay for this task we're going to cause a problem then diagnose and fix it again.
Certo, para esta tarefa vamos causar um problema, em seguida, diagnosticar e corrigi-lo novamente.
So what we're going to do is delete 7zip; so we right click on the7Zip folder; click on the uninstall program
Então o que vamos fazer é deletar 7zip; então nós clicamos com o botão direito na pasta7Zip; clique no programa de desinstalar
and this will uninstall 7zip.
e isso vai desinstalar o 7zip.
We'll also delete our backup.
Também excluiremos nosso backup.
Now let's run the nightly backup job.
Agora vamos executar o trabalho de backup noturno.
Says success.
Diz sucesso.
However if we look in the temp folder we have library that back.
No entanto, se olharmos na pasta temporária temos biblioteca que de volta.
But there is no library.zip.
Mas não há biblioteca.
So if we right click on this view history and the latest one
Então, se clicarmos com o botão direito do mouse neste histórico de visualização e o mais recente
this says the step succeeded but it didn't.
isso diz que o passo foi bem sucedido, mas não conseguiu.
So we should just reinstall 7Zip
Então devemos apenas reinstalar 7Zip
Default location; and re-run the job
Localização padrão; e reexecutar o trabalho
OK.
Okey.
Once complete check the temp folder and those files are now there; perfect.
Uma vez completa verificar a pasta temporária e esses arquivos estão agora lá; Perfeito.